대장항문외과 

권혜연
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부파악. 페린젝트는 모노퍼랑 섞어서 쓰는중이며 위너프는 원래 이전병원에서 많이 썻는데 여기오고나서 활동이별로없어서 지금은 전부 다른걸로 처방중. 앞으로 자주 찾아뵙겟다 말씀드림/
지난번 모노퍼 섞엇쓰신다고해서 급여조건디테일드렸더니 급여차이 알고있고 급여조건도 알고계심. 그래서 주로 페린젝트 처방중. 제품설명회 여쭤보았고 정기적을하는건 없지만 모이는경우가 잇다면 연락주신단 의견/
지난번 tpn은 전 담당자가 활동이없어서 위너프 안쓰신다고 하셔서 3세대와 4세대 tpn초이 말씀드리며 애이플러스 처방부탁드림. 잘알고 있다며 중외에서 만들자 다 따라 만든거아니냐며 잘알고있다하셔서 환자생각해 위너프에이플러스 로 처방부탁드림. /
지난번 페린젝트 잘쓰고 계신다고 햇는데 처방용량이 1000미리로 쓰는지 재확인. 이미 1000미로 잘처방하고 있다고 하셔서 감사인사드리며 지난번 전공의 들어온다고 햇는데 들어왓는지 여쭤보니 들어왓다고함. 전공의 담당은 의국장찾아가야하는데 의국장이 누군지모르겠다는 의견. 감사인사드리며 찾아보겠다 말씀드림/
위너프 특장점 디테일드리며 처방부탁. 예전에는 위너프 많이썻는데 요즘은 기존방문부족으로 처방안하신다는 의견.  이전엔 처방많이안하셨으니 다시 시작하실때가 된것같다며 처방부탁드림. 일단 교수님이 한번 맞아보고 결정하시겠다고 하심. /
안상현
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부확인. 페린젝트는 위너프 둘다 알고 있고 위너프는 기존활동저조로 현재쓰지않음.  페린젝트는 알고있는데 모노퍼강 섞어서 쓰는중. 급여인점 설명드리고 페린젝트 처방부탁/
지난번 페린젝트랑 모노퍼 섞어쓴다고 하셨는데 특별한이유가잇는지 여쭤보니 특별한이유는없고 정해진시간내에 모든걸다해줄순없으니 그냥 맞춰서하는것뿐이라고 해서 ida환자가 잇을경우 예후가 안좋아서 관리를 해줘야하는데 수혈이나 경구용철분제대비 페린젝트 특장점 디테일드림. 처방고려부탁/
지난번 페린젝트 써보셧는지 물어보니 아직 처방안하셨다함. 경구용철분제는 쓰시니 물어보니 쓰신다하셔서 다시한번 디테일. 그럼 모노퍼랑 차이는 뭐냐고하셔서 급여가되는것이 가장큰 차이라고 말씀드리며 암환자및중증환자의 경우 매우저렴한점 디테일/
지난번에 모노퍼와 페린젝트는 급여가된다는게 다른점이라 말씀드렸는데 처방해보셧는지 물어보니 자세한급여조건에 대해 여쭤보심. 수술후 hb10 이하 말씀드리니 수술전에 관리는 없냐고하셔서 혈액검사지 및 페리틴 티셋알려드리니 수술후가 낫겟다는 의견. 처방부탁드림/
지난번에 경구용철분제보다 나은특장점과 모노퍼대비 좋은 급여조건 디테일 드렸엇는데 처방해본적잇으신가 물어보니 한적없다는의견. 오시면 할게 많아서 그런것까지 다하기 어렵고 기억도 잘못한다는의견. 다시한번특장점 알려드리면서 페린젝트 필요성 강조/
5월9~10일 제주 심포지엄 모객활동진행. 참석하고싶으나 가족일정이 있어서 참석이 어려울거같다는 의견. 다음에 다시 알려달라하심/

김익용
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부확인. 담당자가 온지 좀되서 쓰는제품은 없지만 알고는 있음. 급여된것까지는 알지만 정확한급여조건은 설명들은적이없어 모르고계심. post-op로 hb10이하 기준만 설명드리고 자세한 급여조건은 다음방문에 브로셔와함께 설명드리기로함. 
제설요청해볼생각/
전공의가 아직없어서 교수님들이 당직을 서신다는 얘기를 들어서 당직서실때 1인 제품설명회 진행해보려 한다니까 월요일에 가능하다고 하셔서 다다음주 월요일방문드려 진행예정/
당직날 1인제품설명회 진행함. 오랫동안 얘기했었고 페린젝트 특장점디테일 진행. 급여조건에 대해 자세히 모르고계셔서 급여조건위주로 디테일 진행하였고 케이스잇을때 조금씩처방해보겠단 의견/
페린젝트 디테일드렸으나 정확한 급여조건에대해서 잘모르신다고 해서 급여조건관련디테일ㄸ렸으나 그러지말고 대장항문외과 선생님들 모여서 차라리 제품설명회를 진행하라는 의견. 일정은 안상현 교수님통해서 진행하면 된다고 하셔서 일정잡고 말씀드리겠다고 말씀드림/

김무현
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부확인. 위너프 페린젝트 둘다 처음들어본다는 의견. 간단히 특장점 설명드리며 경구용철분제대비 페린젝트 특장점 디테일. 생각해보겠다고 하심/

간담췌외과

차성환
위너프 페린젝트 둘다 쓰고계심. 페린젝트 주로 어떨때 처방하시는지 여쭤보니 hb8이하일때 주로 처방하신다는 의견. 페린젝트는 수술후 hb10이하부터 급여가 가능하니 10부터 관리하시면 좋을것같다는 점 어필. 급여되면 저렴하니 10이하부터 관리 부탁/
위너프에이플러스 조성 디테일. 당직여부 어쭤보니 당직은 별로안서시고 오히려 정필영선생님이 당직은 많이서신다고함. 전공의들어왓다고 해서 의국장이니 누구냐고 여쭤보니 본인이라고 하셔서 의국과 얘기해보고 싶다햇더니 상의후에 알려주신다는의견/
지난번 전공의 새로들어와서 의국과 얘기나눠보고 싶다고 하니 담당이 누군지 알아서 알려주신다고 해서 혹시 누군지 다시 물어보니 정필영교수님이 담당이라고 하셔서 정필영교수님한테 의논하라고 하셔서 얘기해보겠다고 말씀드림/

김동현
담당자변경인사드리고 위너프 페린젝트 많이도와주셔감사인사드림. 약품 잘안나가면 와서 말하라고 해주시고 둘다신경쓰고 있다는 의견. 지속처방부탁/
위너프 처방잘하고 계시는지 여쭤보았고 본인은 약속처방이 되잇기때문에 루틴으로쓰고있고 차성환교수가 좀 적게쓰는거같다는 의견. 본인이 얘기해보겠다는 의견. 감사인사드리고 지속처방부탁드림. /

위장관외과

공성찬
위너프와 페린젝트 사용하고 있는지 파악. 둘다 쓰고있으며 페린젝트는 수술후에 주로 사용중. 급여조건에 맞춰서 처방은 하고있지만 명확한 급여조건 잘모르고 계셔서 급여조건에대해 다시한번 설명드리고 더많은 케이스에 처방부탁드림/
지난번 페린젝트사용시 급여조건에대해 확실히 모르고 계셔서 급여조건 브로셔가지고 재디테일. 수술후 hb10이하인경우 와 pre-op말씀드렸으나 post-op 가 더 편하니까 post로 쓰시겠다는의견. 뿐만아니라 cia환자와 epo저항환자에 대해서도 말씀드리며 케이스가 생각보다 넓으니 폭넓게 처방부탁/
5월9~10일 제주 심포지엄 모객활동진행. 가고는 싶은데 아직일정이 정확하지않아서 확인하고 연락준다고하심. 그리고 지난번 페린젝트 급여조건 잘모르고계셔서 간단하게 post-op 로 쓰면되겟다고 하셔서 써봣는지 확인해보니 그이후로 조건에맞을때는 그렇게 처방하고 있단의견/
제주심포지엄은 일단 참석이 힘들것같고 혹시나 생각바뀌면 연락하신다는 의견. 지난번 페린젝트 급여조건 잘모르셔서 디테일드렸는데 잘모르신다고 하셔서 재디테일/
지난번 급여지건 디테일후 처방햇는지 여쭤보니 그이후로 케이스맞춰서 잘처방하고 있고 용량도 1000미리로 잘처방하고 계심/
위너프는 현재 잘쓰고 있으며 문제없이 사용중. nst에서도 꾸준히 쓰고 있고 nst 컨퍼런스도 있을경우 연락부탁드림. /

류훈
페린젝트 사용케이스파악. 현재 hb10이하인 경우 대부분처방중이고 그이상은 경구용철분제 처방중. pre와 post모두 잘알고계시고 급여조건맞춰서 잘처방하시는중. 감사인사드리며 지속처방부탁/
위너프 페린젝트 잘쓰고 계시고 감사인사드림. 전공의쪽으로도 접근하고 싶은데 전공의는 어떤지 물어보니 현재전공의는 없다는의견. 올해들어오는데 아직안들어옴. 들어오면 알려주기로 하시고 나중에 당직때도 한번찾아보겠다 말씀드림/
지난번 페린젝트 잘쓰고 계신다고 햇는데 처방용량이 1000미리로 쓰는지 재확인. 아마 그럴꺼라고 하시면서 제가 가끔500쓰시는 분들이 있어서 말씀드리니까 확인해보겠다고 하심. 적정용량 1000미리인점 다시한번언급하고 1000미리 처방부탁/
위너프 현재처방패턴파악

응급외상중환자외과

김성엽
현재 외상중환자외과쪽은 전부 위너프로 처방나오고 있음. 감사인사드리며 지속처방 부탁. 페린젝트도 케이스가 좀있어 처방중이라는 의견. 3월 10일 제품설명회 약속. 김성엽 박재현 교수 참여하여 진행예정/
페린젝트 사용케이스에대해서 여쭤봄. 외상이다보니 응급환자는 수혈로 빠르게 보충하고 그러지않는경우엔 전부 페린젝트로 처방하신다는의견. 용량은 1000미리 쓰고 있어서 감사인사드리며 지속처방부탁/
페린맞으면 얼마나 오르는지 랑 1주일에 1000미리 콩팥과 간 안좋은사람에게 써도되냐고 물어보셔서 신장투석중인 환자에게만 처방하지않으면 된다 말씀드리고 더많은 케이스 처방부탁. 그렇게 해보겟다는 의견/

정필영
외과 총무 이자 전공의담당교수라 제품설명회 문의드림. 각자맡은 선생님들이 계셔서 병동쪽문의드림. 위너프 페린젝트는 사용중에 있으며 특장점 디테일 드리고 지속처방부탁/
지난번제품설명회는 약속을 잡았고 전공이 제품설명회는 기회될때 자주해달라고 하심. 교수들이 교육을해야하는데 시간이 없으니 그렇게 해주면 좋다는의견. 자주 시간갖겠다고 말씀드림/
 혹시 스탭은 제품설명회를 따로 안하는지 여쭤보니 요새 스탭전체가 모이는 제품설명회는 없다고 하심. 각 분과별로 알아서 하는거라고. 5월 제주심포지엄은 본인안가고 주니어중에 시간되는사람 보낼테니 초대장달라고 하셔서 추후에 전달드리기로함/

종양내과

이종인
위너프 페린젝트 사용여부파악. 위너프는 언급안하시고 페린젝트는 많이사용안하심. 보통혈액쪽에서 많이 처방한다는의견. 본인은 종양쪽이라 케이스가 별로없다고 하셔서 암환자들의경우 햅시딘때문에 fid로 인해 철분흡수가 안되서 페린젝트가 더효과적이라고 말씀드렸는데 철결핍환자 자체가 많지않다고 하심/

장재연
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부확인. 위너프의 경우 항암 낮병동에서 쓰고 있고 페린젝트는 적극적으로 처방하신다는 의견. 감사인사 드리며 어떨때 쓰는지 여쭤보니 pre-op로 급여조건 맞춰서 혈액검사지 첨부하여 사용중이라고 하셔서 잘하고 계시며 지속처방부탁드림. 다음에 항암환자대상이나 epo저항환자케이스도 확인해볼예정/
지난번 페린젝트 많이사용하신다고 하셔서 정확한 케이스파악 진행. 일반급여기준뿐만아니라 epo저항 케이스까지 다알고 쓰심. 급여조건에 맞는다면 페린젝트1순위로 처방중이라는의견. 감사인사드리고 제품설명회 문의드리니 매주화요일오전 컨퍼런스진행하여 간호사랑 상담하라는 의견. /
지난번 위너프는 241쓰신다고 하셨는데 입원환자의경우엔 주로 어떤거쓰는지 여쭤보니 500미리대와 900미리대가 많이쓰신다고 하셔서 저희도 654와 1085 1452전부잇다고 말씀드리며 저희 위너프처방부탁드림. /
지난번 tpn사용 여쭤봣을때 위너프241만 항암 낮병동에 쓰신다고 하셔서 위너프에이플러스4세데 tpn이라 환자에게 더유리하다는점 어필하여 일반입원병동에서 처방 부탁드림. 차이를 잘몰랏다며 처방해보겠다고 약속. /
기존에 위너프241말고도 1000미리용량과 1500미리 용량도 잇으니 병동입원환자에게도 처방부탁드린다고 말씀드린적잇는데 처방해보셨는지 여쭤보니 3월에 전공의 들어오면서 병동권한이 넘어갓고 이번에많이바뀌면서 누구로 바뀐지몰라서 파악한다음에 다음방문어. 알려주시겟다고 약속하심. 감사인사드리며 지속처방부탁/
지난번 새로들어온 전공의 알려주신다고 햇는데 혹시 파악된거잇는지 물어보앗더니 소개해주신다고 하셔서 소개받음. 지난번 위너프241말고 고용량도 있으니 병동에서 1500이나 1000미리 처방부탁드렸고 조금씩처방해보겠다는 의견/

심광용
페린젝트 사용여부체크. 현재 페린젝트 거의 사용중이지 않음. 케이스가 없다고하심. 경구용 철분제를 쓰시는지 여쭤보니 가끔 쓰신다는 의견. 암환자의경우 햅시딘이높아져 fid로 흡수가 안되는걸로아는데 이때 페린젝트는 주사제라 흡수도 잘되고 gi트러블도 없으니 처방해달라고 부탁드림. 공부많이했다고 칭찬하심/
지난번 경구용철분제 대비 페린젝트 특장점 말씀드렸고 처방해보셨는지 여쭤봤는데 처방안하심. 페린젝트는 투여로 인한문제가 없냐고 물어보셔서 주사중 실수로 잘못흘러들어가면 착색되는경우는 간혹잇지만 다른문제닌 없다고 말씀드리며 처방부탁. 케이스가 많진않지만 써보겠다는 의견/

공지현
페린젝트 사용여부 파악. 따로 정해놓은건 없고 환자라 hb가 낮을경우에 주로 처방하고 hb수치로 정해놓음건 없음. 필요하다고 생각하면 처방하는편. 급여조건이 hb10이하와 페리틴30이하인점 말씀드리며 급여조건내에는 편하게 처방해도 된다고 말씀드림. /
경구용철분제 사용하시는지 여쭤보니 사용하신다고 하셔서 어떤기준으로 페린젝트와 경구용철분제를 쓰시는지 여쭤보니 노말하게는 경구용철분제를 쓰시고 수혈이필요하거나 hb가 많이낮아서 좀 심한환자의경우 페린젝트를 처방하신다는 의견. /
지난번 페린젝트 사용케이스가 심한상태의경우 쓰신다고햇는데 경구용철분제는 헵시딘증가로 fid가 많이오며 흡수가 잘안되지만 페린젝트는 정맥점적주사제라서 흡수율이 높으니 급여조건내라면 페린젝트로 처방부탁드림/
3월 19일 제품설명회 잡아주셔서 감사하다 말씀드림. 위너프와 페린젝트 특장점 디테일 드리며 자세한건 제품설명회때 다시한번 말씀드리겠다고 말씀드리며 처방증량부탁/
지난번 금요일 제품설명회 fu 진행. 잘들었다고 하시고 기존에 위너프 241만 썻었는데 1000미리와 1500미리도 있다는점 말씀드리고 병동에서 tpn처방시에 위너프 고려부탁드림. 케이스잇을시에 확인해보겠다는의견/

김윤덕
담당자변경 인사드리고 아사제품사용여부확인. 위너프페린젝트 조금씩쓰고있단 의견. 부산시포지엄 모객활동했으나 시간이 안맞아서 다음에 참석하겠다는 의견./
페린젝트 사용여부파악. 보통 ida환자에게도 처방하는데 급여되는지 모르고계심. 혈액검사지 첨부해서 페리틴30이하 티샛20이하 인점 말씀드리며 다음번에 급여조건브로셔가 가지고와 좀더 자세히 디테일하기로 함/
지난번 페린젝트사용시 급여조건에대해 확실히 모르고 계셔서 급여조건 브로셔가지고 재디테일. 혈종내과인 만큼 cia환자와 epo저항환자에 대해 강조드렸고 케이스확대해 처방 부탁드림./
지난번에 급여조건 제대로 모르고계셔서 브로셔가지고 급여조건디테일 드렸는데 그이후 급여조건에 맞춰서 처방해보셧는지 여쭤보니 급여조건 맞춰서 처방중이라는 의견 감사이다드리며 지속처방부탁/
tpn처방에대해 디테일드렸고 241은 외래에서 처방을하고 있으나 병동에서 쓰는 고용량은 주로 pa들이 처방하기 때문에 교수님이 관여 하진 않다는 의견. 병동쪽에 따로 알아보라고 하심/

종양내과 전공의
이영탁
담당자변경인사드리고 아사제품파악. 페린젝트는 사용하고 있으나 tpn은 처방하고 있지않음. 경쟁사대비 특장점 디테일 드렸고 병동에서 tpn처방시 고려부탁드림. 케이스보고 처방하시겠단 의견/